文章標題

### 2024-12-03 Paper/Paper.tex
letax test

\documentclass[12pt]{article} % 設定文件類型為文章，字型大小為 12pt

\usepackage[utf8]{inputenc}    % 設定字符編碼為 UTF-8
\usepackage{amsmath}           % 載入數學公式支持
\usepackage{graphicx}          % 載入插入圖片的包
\usepackage{geometry}          % 設定頁面邊界

% 設定頁面邊界
\geometry{top=1in, bottom=1in, left=1in, right=1in}

\title{文章標題}   % 設定文章標題
\author{你的名字}   % 設定作者名稱
\date{\today}        % 設定日期為今天

@@

\maketitle   % 生成標題

\begin{abstract}
這是一篇範例文章的摘要。這裡可以簡要介紹文章內容。
\end{abstract}

\section{引言}
這是文章的引言部分。你可以在這裡介紹你的研究問題、背景和目的。

\section{方法}
在這一部分，你可以描述你的研究方法和步驟。這裡可以包括數學公式，例如：

\begin{equation}
E = mc^2
\end{equation}

這是著名的質能等價公式。

\section{結果}
在這部分，你可以呈現你的研究結果，並進行分析。如果有圖表，也可以插入，例如：

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{example.jpg}
\caption{範例圖片}
\end{figure}

\section{結論}
總結你的研究結果，並提出未來可能的研究方向或建議。

>>>>

\documentclass[12pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}     % 設定字符編碼為 UTF-8
\usepackage{fontspec}           % 支持自定義字體
\usepackage{setspace}           % 行距設定
\usepackage{titlesec}           % 標題樣式設定
\usepackage{amsmath}            % 支持數學公式
\usepackage{xeCJK}              % 支持 CJK 字體

\usepackage{graphicx}           % 載入插入圖片的包

\usepackage[a4paper,top=2cm,bottom=2cm,left=2cm,right=2cm]{geometry}

\setmainfont{Times New Roman}   % 設定英文主字體（可選）
\setCJKmainfont{DFKai-SB}[
    AutoFakeBold=true,          % 啟用粗體模擬
    AutoFakeSlant=true          % 啟用斜體模擬
]

\onehalfspacing{}               % 設置 1.5 倍行距

% 設定 \section 的字型大小和居中，不顯示節號
\titleformat{\section}[block]
  {\normalfont\fontsize{16}{24}\selectfont\centering}  % 設定字型大小為 16pt，行距為 24pt，並居中顯示
  {}{0em}{}  % 不顯示節號，並設定標題與上方的間距

% 設定 \subsection 與正文字體樣式相同，不顯示節號
\titleformat{\subsection}[block]
  {\normalfont\mdseries\upshape}   % 設定與正文相同的字型樣式
  {}{0em}{}  % 不顯示子節號，並設定標題與上方的間距

% 設定 \subsubsection 與正文字體樣式相同，並加上縮排，不顯示節號
\titleformat{\subsubsection}[block]
  {\normalfont\mdseries\upshape\leftskip=2em}   % 設定與正文相同的字型樣式，並設定左邊縮排 2em
  {}{0em}{}  % 不顯示子子節號，並設定標題與上方的間距

\setlength{\parindent}{2em}  % 設定段落的首行縮排為 2em

@@

\section{摘要}

\section{壹、前言}

\subsection{一、研究動機}

\subsection{二、研究目的}

\subsection{三、文獻探討}

\section{貳、研究設備及器材}

\section{參、研究過程與方法}

\section{肆、研究結果}

\section{伍、討論}

\section{陸、結論}

（）
